大家好，欢迎大家今天再来一个vlog，我回到您的身边是剑桥
可以看到我昨天到达并搬进来，但现在已经是今天早上很早了，
我要去划船营，这非常令人兴奋，并且在西班牙待了一个星期
一个叫做mekin的地方就停了下来，就像在外面开车约两个小时
巴塞罗那那里有一条大河，我认为这会很热，因为西班牙
你知道，然后事实证明，这一次真的会很冷
那一年仍然会是很棒的一周，我要改善我的Coxon
技能，因为如果您不知道我会做饭，那么我就不会做任何运动
实际上不划船，我坐在船的前部，然后我喊着划船者
无论如何，这将是一个非常有趣的一周，我们要飞起来
到巴塞罗那，我们要乘出租车去车站，所以我要下车了
在大约10分钟的时间里遇到我要搭出租车的人
一会儿就走了，是的，这应该真的很有趣，我真的很兴奋
我们从伦敦斯坦斯特德机场（Stansted Airport）坐飞机去巴塞罗那
短短的飞机旅程只有两个多小时，尽管我曾经有过一段美好的时光
飞机上有一些食物没有一个人坐在一起，因为你必须
支付额外的门票坐在一起，让我们与我们面对的学生面对面
不浪费钱
从巴塞罗那到梅金·恩扎的教练继续了旅程，我花了大部分时间
教练的旅程让我难以入睡
好吧，所以我到了西班牙，实际上非常非常冷，我
遗憾的是没有打包很多层，但是你走了，我现在在这里，我会做的
我所拥有的房间实际上非常令人愉快，有点
电力问题，但没关系，现在都可以了，是的，我
一周激动起来应该很好，我们在一家餐厅为我们做饭
每天在旅馆旁边，食物很基本，而且碳水化合物很重，但是在那里
早上好，我每个人都准备出去参加第一次郊游
一周的时间很短，外面很冷我检查了一下
天气，现在剑桥实际上比这里温暖
所以这很有趣，但是我已经安装了隔热层，所以在这里应该可以
很好看，我们每天从船上划船，其中一艘船停在栈桥上
所有的叶片都出来了，有两个浮桥，我们从那里推开
这是我在餐厅设置的第一天为辛格（Singh）的八名女士摄制组
老实说壮观，河水很大，我们把整个河水都塞了进去。
我们自己实际上是1965年用人造水坝建造的水库
小心避开被淹没的淹没树木
以前是因为与树碰撞不是船的理想选择
该视频片段是从一艘发射动力的船上拍摄的，
教练开车，教练会和我们一起走过，并通过
每次会议扩音器
[音乐]你好，现在是下午
早上真的很好，我们已经有两次郊游了
早上第一个只是静态的东西，所以你不在任何地方划船
但是划船者都做练习，然后第二个是更专业的郊游
然后今天下午的第三次郊游将是更多基于工作的郊游
所以我们将做一些比赛，这是赛艇运动员将要参加的比赛
努力工作，并希望运用我们一直以来的技术知识
当天早些时候做的事，我目前正在管我的公鸡的盒子。
浴室，因为这需要改变，这是
我用来放大船上声音的方式也是一种非常新奇的方式，因此
令人兴奋的是，它还提供了划船者划船的速度，您可以
也可以在Cox书上获得提速，所以它们真的很有用
同时，我们的下一次郊游午餐实际上已经休息了一点
只是过了两点而已，第三天也是最后一天
直到3:30为止，所以我花了一些物理工作，因为我已经
学期开始之前和我从划船营回来之前要做的事情还有一点
下周不久就要开始授课了，所以我们大部分时间都会很好
可以在本周末完成，所以我有一些时间是很不错的
只是在我房间里的房间里工作我正在与另一个人共享
唯一的其他工作场所是我们晚上在餐厅用餐的地方
那里有很多人，所以我可能有点吵
不会专心，如果我下去我会分心，但是每个人
其他都在餐厅，所以我只是待在这里做一些工作
希望今天下午和晚上我在郊游中度过愉快的时光
我昨天晚上很早就睡觉，所以今天感觉很放松
所以我很高兴能做到这一点，但是无论如何我都回到了冰冷的境地
腾出空间的房间，因为我以为太阳很热
今天出去很棒，我一直戴着太阳镜，也摇摆
他们，但我回到了房间，房间像我们只剩下冰冻的样子
有一个迷你取暖器，让我告诉你，是我们的取暖器，不是很好
加热房间，房间会有点冷，所以我待在自己的房间里
羊毛但没关系，我不是来一个迷人的假期吗？
进行粗加工但很有趣，所以我刚刚意识到加热器处于空调模式
这就是为什么在这里这么冷的原因，我是说在这里做我的工作思考
为什么这么冷，我试图将风扇移近一点，仍然感到
冻结，然后我开始检查它，就像它实际上在吹灭一样
到冷空气而不是热空气，然后我意识到这是错误的设置
所以现在没事了我现在有暖空气吹向我，我正在热身
慢慢地仍然在做我的工作，这对我来说是非常有趣的
雾很大，就像你看不到水库的另一边
担心我的船漂流到水深处，然后
无法找到我的后路可怕的时代可怕的罗马人所做的一切
幸运的是，他们在每次会议前都进行了热身运动
晴，薄雾在当天晚些时候消失
请注意，划桨是红色和黑色，耶稣为每所大学着色
在剑桥，他们的桨叶颜色各不相同，整个星期的划船活动持续进行
每天都有完整的游轮航行，共有12名男子侧划手12
女子侧赛艇四分之四和四名教练在营地，所以我们都混了
一周中的每一天都有不同的技术重点，我们
集中在划船行程的不同部分，例如一天
专注于动力应用和行程的驱动阶段
花费了一天的时间来放置刀片并与水连接
通常我们会做一些练习，例如只用一只手划船甚至悬浮
划船者必须通过吊起来将自己抬离座位的训练
他们的车把听起来似乎很混乱，但您确实将其拾起
很快，这个划船营中的大多数人
当他们到达剑桥时才开始漫游所有成年公鸡
[音乐]
在星期三，我们放假了一天，去了附近的一个城市
萨拉戈萨（Zaragoza）很高兴能到处逛逛，我们去参观了一个
大教堂的那一天也非常模糊和多风
真的很冷，尽管在这些视频中看起来很晴朗，
并不是在城市的旺季，事实证明在萨拉戈萨很安静
在一年中的这个时候，不过还是很高兴见到一个新朋友，
把它从我旅行的最激动人心的地方列表中删除是
我们晚上吃的一顿饭有披萨巧克力火锅实际的蔬菜
在星期四早上在旅馆住了一周的基本食物后，这真是太好了
在学校课程中，我们的教练让我们做了有史以来最可怕的挑战
所有的划船者必须站起来，将一只脚放在刀片手柄的顶部，
这是一项平衡的练习，所以我们的想法是尝试使船保持平衡
并避免倾覆，任何人都奇迹般地陷入困境，我们只需对其进行管理
但我能向您保证，情况太不稳定了，我赢了教练为我做的手势
厨师也要站起来我就像哦，天哪，但至少我们得到了照片
这很酷，这是所有赛艇运动员考克斯的合影，
浮筒之一的教练
大家晚上都好，所以今天下午很有趣，我们快要结束了
今天的一周已经过了昨天下午在萨拉戈萨的美好时光，
下午真的很开心，外面有顿美餐，但是无论如何今天下午我还是
煮女人的八名船员，所以不是八人船
在过去的几天里让他们下船他们一直在尝试这个东西
他们都立刻踏上船，用另一只脚踩下
就像是同时踏上船然后推开，就是
真的很酷，当它可以正常工作时，所有真正的专业人士
船员们这样做，而不是像只握着小船，一杆入一杆
今天一切都搞砸了，两名机组人员跌落在了一起，他们跌倒了。
索具和类似物基本上破坏了船的一部分，另一个人设法
放下他们的手，弄伤他们的手，反正水在结冰
感冒，所以被浸泡的两个人不得不去换个护理，显然
无论如何冻结，我们开始划船，并认为破锅，但将证明
可以，扔一个不太严重的东西也可以
后来我们突然意识到，这就像在撕船一样，
有一个很大的知识如何像船的后面一样解释它
陷入这样的灾难船夫和总教练不太高兴
和我们在一起，他今天可能会做一个快速修复，因为我们还有一天
明天划船离开了，但这取决于我不知道明天我会做什么
现在，因为我认为这是公平的，因为我是我们八个人中的一员。
我觉得我们应该责备这九个人之一，因为我们应该
不应该尝试这种高层次的推销，我们应该离开它，
这是一个错误，我会对此承担部分责备，因为这是非常公平的
我是明天不给两个厨师的人，这取决于船
设法进行临时修复，所以明天明天清晨见
我今天早上6:30起床，因为早餐是在7:00，然后
我们的第一节课是在8:00，但现在已经过了一个好星期，
星期五的一个灾难性下午的经历足以确保我没有削减
那天因为我们有两个赛艇运动员受伤，所以我们没有足够的钱
人们来弥补船只，但我认为这是获得游艇的绝佳机会
一些更多的vlog镜头，所以在这里我们有了赛艇运动员的动态热身
在这一点上已经做了很多次了，这是每个人都得到的
刀片和小船在一天的开始时作为太阳的第一场比赛
一天的第一节比赛是静态的，所以赛艇运动员都这样做
平衡练习，实际上不划船只是停留在任何地方
在这里的水，你可以看到八人船正在做一些俯卧撑
他们拍了三下水龙头，然后晃动他们的身体，一起砍了他们的刀片。
这是对平衡时间的测试，并控制最小的运动
整艘船都在这里，您可以看到右边的健身房和船上的船屋
左边是让我们的船过夜的地方，猫大奖赛俱乐部让我们可以使用
在我们推荐的时候他们的设施这里是健身房的内部
我们通常在郊游后去汇报和伸展，然后在
一天的第一节是一天中最重要的部分
喝咖啡休息，我们都去了，并要求在餐厅的每一个咖啡厅
一天大约在9:30，然后大约一个小时直到一天的下一个时段
但是在这种特殊的情况下，我不会去参加培训课程
解释更多，所以大家好，我一个人坐在餐厅里
之所以做一些工作，是因为我今天休息一天，所以昨天
显然，我们在船上遭受了灾难现在我们有两个兄弟受伤
船暂时已经固定好了，但是显然我们不能得到四个
现在有船出来，所以我没有船去，这实际上是
很好，因为今天为什么或为什么要这样做，我只是
坐在餐厅里，今晚只是我，我们要开派对，所以
那会很好，在那之前做我的工作会在午餐时间做得很好。
是塔拉（Tara）的生日，所以餐厅里的人们都为他组织了一个蛋糕
她和我们一起唱生日快乐[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以我正要去最后一个下午，有一场大比赛
在男人和女人之间，我将在发射欢呼中
在女性方面，我迫不及待，这一切都非常令人兴奋，太阳出来了，我要进去了
第一次发布，这非常令人兴奋
我已经失去了手套，要去寻找它，然后我们进行调试
船，准备回家[音乐]
我必须说，家伙们的发射空间比Coxes还要大
在这里坐着更复杂的旅行方式是乘务员在排队
比赛的起跑线，每个人都感到非常有竞争力
[音乐]
是的，不久之后，男式乘员组开始追赶女式乘员组
显然，男性乘员组比女性乘员组走得更快，因此他们需要
当物体越靠近您的距离时，会使物体发胖的轻微障碍
可以看到男船员开始追赶女船员
关于谁赢得了以下三场比赛还有些悬而未决
以免积水，你仍然可以看到穷人的船
继续往那推进，然后我们回来了，是时候每个人都去D了
装配船，并把它们全部放在最后一晚的拖车晚餐上
和往常一样，但是我们所有人也都喝了
庆祝一周的结束，那么该是颁奖的时候了
人们过去一周取得的成就
[掌声]
[音乐] [掌声]
是的，您在这里做对了，我获得了最佳停车奖，是的，我是
专业船派克帮我
为我们装饰
[音乐]
我相信罚款即将结束
好的
[音乐] [掌声]
依法收到特此指示的任何东西，如果您得到
找
[音乐]这叫做律师，每个人
排成一排坐在地板上很有趣，餐厅工作人员感动
桌子放在一边，以便在最后一晚有一些舞池
派对
[鼓掌] [音乐]
我们离开餐厅去了聚会继续进行的路上的一家酒吧
[音乐]
我们要回旅馆了，这是深夜
因为营地即将宣布我们有回家的航班去了
显然没有钥匙，哦，我们有钥匙，好的，晚安，大家好，大家好
如您所见，我回到了我在剑桥的房间，我回到家了，我把飞机还回来了
今天和俱乐部的其他成员在一起很高兴回到家
这是您所知道的那些家庭舒适设施，但我也度过了一个愉快的一周，
我很伤心，老实说，它坐在那块大锅上煮
广阔的水域，景色令人赞叹，不得不回去很困难
现在到河凸轮，不得不与纳瓦霍河打交道，并且不得不转弯
围绕所有弯道，您不必担心
关于那个你从大库克·辛格（Kok Singh）出来的那个大水库里
老实说，这是个好主意，我很高兴在刚开始的时候就接受了
大学一年级，因为一年后现在来看我，我要去西班牙
与船俱乐部和Kok Singh在一起，我参加了比赛
学期，是的，我想我要在这里签字，希望您喜欢这个视频
而且您可以看到Kok Singh非常有趣，划船也非常有趣，
去西班牙的游艇俱乐部训练营很有趣，现在就准备开始学期
希望我能有几天的运气，而且一切都会再来的，我们直接进入了一个新的时代
学期，所以只需要确保我把上学期的一切都绑好了，但是
首先我要去睡觉，因为天哪，昨晚的聚会我有四个
昨晚几个小时的睡眠，最后几个小时才睡，我还不够
整天都睡着了，这是一个很好的聚会，所以感谢您的收看
如果喜欢，请给个赞，请订阅并点击通知铃声
所以你知道当我上传我的Instagram时，这是最重要的
之所以这样，是因为我真的很喜欢我，现在我就喜欢Instagram
是的，这就是一切，很快再见[音乐]